喺耶穌誕生嘅呢一晚
呢隻灰色嘅狼仔亦都出咗世
世界真係非常諷刺
罪孽深重嘅人
就向喺呢個安葬之泉入便出世嘅嗰個你
獻上悲嘆嘅祝福喇
少しの偶然と必然をつなぐように動き始めた2つの意思とは
ずっと果てなく続いてゆく
我第一次喺蘇布魯呢度見到雪㗎咋
好開心啊
就嚟要喺呢度過第一個聖誕
米多利加啊，你都嚟聖誕派對啦
個個都玩得好開心㗎
你都準備一份禮物送畀人啦
我真係唔明啊
點解一定要我喺自己生日
嗰陣送禮物畀人哋至得𠿪？
雖然其實我都係一樣噉諗
但係講到過聖誕
交換聖誕禮物係指定動作喎
你話生日呀？
係指耶穌？
唔止佢
今年除咗要送聖誕禮物
仲要送生日禮物畀維多利加？
哎吔，係九成呀？
蘇…
蘇菲小姐？
你去邊啊？
係喇，我想去蘇尼姆買啲嘢吒嘛
真係巧喇
嚟吖，快啲上車啦，吓？
你都係呀？
嗰間叫「分桐」嘅劇院
有蘇尼姆的藍色薔薇嘅公演啊
藍色薔薇？
果然係…
嗱
國民偶像，悲劇嘅王妃可可老師
我細細個就好鍾意佢㗎喇
今次嘅公演我一定唔會錯過嘅
不過，遲啲先講啦，快啲啦
真係唔該晒你啊
都唔知蘇菲小姐你竟然識得揸電單車𠸏？
我都係第一次揸咋喎
咁耐嘎？
喂，得你㗎
係呢隻臭屁蟲？
久聖同學呢？
我仲諗住叫埋佢一齊去準備聖誕派對㗎𠻹
係喇
喂，得你㗎
講個好有趣嘅故事畀你聽吖
有趣過睇書好多㗎
係喇，為咗你㗎，你聽住啊
我唔准你行近一步
呢埲知識之牆啊吓
一步都唔得
係噉，簡單啲講畀我聽
係喇，可可老師
喺調查里維阿坦嗰陣
你曾經講過佢嘅事𠸏？
係吖
可可王妃佢一直都冇小朋友
所以畀路伯得哲利陛下責備
於是就同女僕搬咗去鄉下嘅屋仔住喇
呢個係你講嘅故仔呀？
而家先至開始咋
可可王妃
佢喺里維阿坦度攞咗魔法之石
只要揸住粒石，就可以變透明
多得佢，可可王妃就可以避開監視
靜靜雞噉樣走出去玩喇
畀人韞喺間廢屋仔入便嘅王妃
令佢可以出到去外面嘅賢者之石
不過，都係同舊世一樣咁蠢
蘇妮姆嘅藍色薔薇
呢出戲係由超自然學部嘅
布洛華侯爵決定上演嘅
仲揀喺聖誕節𠻹
係令你受盡侮辱嘅神聖夜晚
係咪好諷刺呢？
唔係，喺噉嘅時期上演埋啲噉嘅劇目
當中一定係有啲嘢…
究竟…
嗰個卑鄙嘅男人
要將你傷害到咩地步先至肯停手？
薔薇嘅人生
佢係藍玫瑰嘅話
就係另一回事
喂，你喺嗰邊等出場啦，喂，快啲啦
喂，快啲啦，我哋嗰啲搞笑節目呢？
安德烈亞，嗰個紅頭髮嘅男仔又嚟咗喇
表演完之後，我約咗佢見面
真係估你唔到喎
個樣咁老實，出手原來咁快𠸏
佢唔係你諗嘅噉㗎
佢仲有個細路嚟
嗰樣嘢都好舊喇喎
叫嗰個紅髮仔買個新嘅畀你啦
呢一個係過去屬於我嘅證明嚟
哦，出場喇，等埋我
Lavie Ambrose
我得嚟㗎
でもパサパサのパンならある
白馬の王子も，ないと思いない
アラブの王様だって
你就係灰色嘅狼喇
布洛托大人，差唔多喇
你隻灰色嘅狼
嚟到呢度都已經一年
而家終於到咗可以用得着你嘅時候
將灰色嘅龍嘅血同我嘅血溝埋一齊
之後生出嚟嘅
命運嘅細路
洗淨所有污穢
揭開呢場暴風雨
就將力量賜畀我
柯特莉亞
阿德莉亞
不如我哋而家即刻起程去蘇利姆先啊
布萊恩
你嗰個可愛
而且對我嚟講好討厭嘅狼仔啊
你係咪想睇下
維多利加嘅本事係點啊？
我個女的確係好強
佢嘅頭腦同佢嘅温柔都好強
我信得過我個女嘅力量
淨係得佢一個
喺我屈辱同憤怒嘅人生入便
係唯一嘅寄託
你係講嗰啲有趣嘅故事
就只係臭屁蟲放屁呢
種程度噉嘅故事嚟呀？
仲有第二個㗎
等我一陣啊
嚟便啩
係白鴿？
我真係好唔鍾意佢哋啊
個頭鴨下…噉行
真係好怪啊
啲聲又得人驚喎
喂，多啦A加，咩…
咩事啊？
即刻急咗嗰啲乜嘢啊？
喂，多啦A加
準備好舞台喇
上演嗰一套
蘇尼舞的藍色薔薇嘅frenemy嗰度
到時佢哋一定會有所行動
要喺佢哋面前
揭穿嗰一件事嘅殺人兇手到底係邊個
有令人驚恐嘅頭腦
同繼承我血統嘅，嗰隻灰色嘅龍去做
唔制啊
唔制啊，你話獵犬？
冷靜啲啊
我哋唔係你講嗰啲啊
我哋係想幫你沖涼先至會…
係釣嘴？
因為你哋想攞走佢
一定係噉
對你嚟講好重要哩？
好重要㗎
歐德莉亞，唔得㗎
今日仲未到你啊
我醒返嗰陣
我畀人韞咗喺精神病院
嗰個人嘅部下
因為一時嘅同情
淨係畀咗張我個女嘅相我
同討厭嘅男人
生咗冇諗過會生嘅女
就算噉
嗰陣時…
由出世開始，一直喺我體內
無論幾時都好，我慈愛嘅靈魂會攬實佢
漸漸噉同我分離
之後以新嘅形態出現
呢種感覺…
我嚟遲咗，唔好意思
而我就畀紅頭髮嘅布萊恩救咗出嚟
我…
我頭…痛啊，Miss Yuk
辛苦你喇，柯德莉亞
睇嚟你已經習慣咗喇喎
因為我並唔討厭舞台
點啊？
我哋一齊慶祝今次公演成功啦
點慶祝啊？
我好想去見下…
我個女
分開之後已經過咗好幾年
終於都可以去攬住我個女
但係
喺嗰度嘅係…
就係我嚟畀人韞咗喺塔入便
畀奪去自由
唔止唔可以喊
亦唔可以嗌
唔緊要㗎
你講唔到都好
搦住啊
有咗佢
無論幾時我都會嚟救你
喺邊都好
我都會趕過去
我最疼惜嘅乖女
然後
我嘅靈魂就…
係金色妖精啊
跌低咗啊
咁污糟
佢起返身喇
久誠
你每一次都可以揾到我
我都可以揾到你
就算喺邊
都會揾到
你做咩啊？
快啲放開我啊，你個四眼妹
你到底係唔係打算用呢
個鉸帶走維多利加同學啊？
你…
你講乜嘢啊？
我係唔會輸㗎
我先至唔會驚乜嘢尖頭啊
我啲頭髮都可以做到好多個尖頭出嚟㗎
菜西魯？
維多利加同學？
仲要揾到你喇
不過我點都揾唔到佢喎
我有事要出去喇
我頭先…
收到…
超自然學部嘅邀請
你嘅使命
就係要負責
去解決全蘇布魯嗰單最出名嘅懸案啊
最出名嘅懸案？
唔通係…
係
身處王宮嗰位蘇布魯王妃
可可露斯單案
搞錯啊，今晚啲飛已經賣晒
總算安全嚟到喇
係軍人呀？
真係卑鄙啊
嗰班噉嘅軍人竟然利用權力就可以攞到飛
你講乜嘢啊？
停手
真係好對唔住啊
你冇事吖嘛？
冇事
噉就好喇
失禮晒
就當向小姊你賠罪啊，咁啱多咗張飛
就送畀你啦
你講真𠸏？
真係多謝你啊，大叔
過份，呢位係…
唔緊要啦
今日出嚟，係為咗想做私底下嘅嘢啫
嗰兩個人係…
嘩，佢哋真係好人㗎啫
真係好似神一樣噉啊
呢邊啊，而家由我嚟介紹
呢邊吖，佢哋就係
扮演可可老師嘅兩位靚女嚟喇
王宮時代嘅可可同喺郊外嘅可可
今次係採用雙演員制啊
睇唔到…
係喇，蘇菲小姐
我想過去買啲嘢啊
睇到喇，順便叫佢哋…
喂，我行先喇
好靚啊
聖誕節真係好犀利啊
同日本嘅盂蘭盆祭
同新年都零舍唔同𠸏
要買咩禮物好呢？
新嘅煙斗？
零食盒？
定抑或係…
呢個…
呢個係國王陛下即位嗰陣出嘅
我將佢加個工嚟啊
阿德莉亞小姐交咗個好
重要嘅吊墜畀維多利加
但係維多利加為咗救我，至會冇咗佢啊
有咗呢個吊墜
柯特莉亞幾時都會去救維多利加
佢係噉講㗎
今次就由我去交畀佢啦
以後
只要有呢個吊墜
無論幾時，你喺邊度
我都一定會嚟救你
有大風啊，好大嘅風啊，吹起好大嘅風
不過跟住嗰幾年，就會吹一陣
可以令成個世界都動搖嘅狂風
久石
我希望你原諒揾唔到你嘅…
嗰個我
你嘅身體會變得好輕
對唔住啊，對唔住
你哋都會畀嗰陣猛烈嘅狂風
將你哋分開去唔同嘅地方
久誠
就算係噉我都想相信
我哋分開嘅時候
並唔係而家
你哋嘅心都一直唔會分開
唯多利加佢去咗邊呢？
第二次嘅暴風雨？
冇幾耐
第二次暴風雨就到
係你展示力量嘅時候
我嘅乖女
同我嘅靈魂
我就係行李嘅妖精
等我保護維多利加同學啦
噹